Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Аударма: i-ді осы әлемге қою, ұлы нетори демон Кинг мектебі/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Кейінгі кезең: Пои Сыртқы нұсқасы: GEEK
Жазғы жаттығудың бірінші толық шығарылымы
Жазғы дайындық бірінші толық дайындық
Шынайы дос
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Паппапапапапапапапапапапапа толық гүлдейді
Қозғала бастағанда, арман басталады
Сіз қуып жетуге болатын сценарий
Қандай жағдайда болсаңыз да
Қолыңызды созсаңыз
Сізді армандаған кезең күтіп тұр
Бақытқа сен кінәлісің
Эйфория
Дүние өзгерген сияқты
«Тағдыр» десең
Шулы перде көтеріледі
Гүлдейміз сенімен, Арман әңгіме
Басты кейіпкер болсын, қосалқы кейіпкер болсын маңызды емес.
Әр адам батыр болып туылғанына сенімдімін.
Астыңда құлпырып 1-бет
Біз кездейсоқ кездестік.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Мен сол бұрышқа бұрылғанымда кенеттен мен
Бақыт деген не деп ойладым.
Төбеге шыққанда тынысы тарылып
Мен барлығының сүйікті декорациясын көрдім
Ауа райы болжамы онша сенімді емес.
Бұлттарды итеріп, бүкіл қызғылт сары аспанды
Мен өз сезімімнен бас тарта алмаймын
Бас тартпайтын арманыңды ұста
Осы уақытқа дейін бірге келдік.
Жаныңа қарасаң,
Барлығының жүзі жарқырап тұр
Кеудедегі қызғылт сары жүрек
Сіз жеті билет ала алдыңыз ба?
Жеңіл атлетика үйірмесінің барлық балалары келеді.
Түсінемін, бұл жақсы болды.
Жақсы Жақсы
Сол үшбұрышты бөгде планетадан нешеу қалды?
Хмм 8 дана
Бұл мүлде сатылмайды.
Сачи-кун қандай?
6 қалды
Бір адамға 10 билет квотасы өте қиын, солай емес пе?
Олай болса, мен сізге көмектесе аламын ба?
Мен, қазір бәрі кетті.
Барлығы?
Қарым-қатынас қабілеті жоғары адам күткендей.
Кадзу-кунның достары көп, солай ма?
Дұрыс, рифмаға күнде жауап беру қиын.
Ендеше бүгін кешке сөйлесейік.
3 жасар Әлибаба және оның эпикалық сулануы
Тоқта
10 секунд ішінде
Барыңыз, солай ма?
Әлі ерте ме?
О… Ах…
Жарайды, көктем тобына қарағанда сәл жақсырақ.
Бірақ әлі көп жол бар.
Бұл Юдзо кім?
Ол бірінші көктем труппасының мүшесі сияқты.
Сакуя айтып тұрған жігіт пе еді?
Шеразада
Сіз егжей-тегжейлі білімсізсіз.
Жартылай негізгі ойыншы болуды білу және Alibaba-ға сәйкес келмеу
Елеусіз актер сияқты нәрсе
Келесі Аладдин
Иә
Сіз рөлді нашар түсіндіңіз.
Кездейсоқ істеу арқылы ештеңе істей аламын деп ойламаңыз.
Қатаң
Синдбад
Иә... Иә.
Қозғалысы мен дауысы шамалы
Басқалармен салыстырғанда көзге түседі
Кешіріңіз
Жындар жаман емес.
Көбірек орын алатын рөлді ойнаңыз.
Ең үлкен мәселе - Alibaba.
Басты кейіпкер болсаң да, менің не күлетінімді мүлде түсінбейсің.
Келісім жасасамыз ба?
Тым ауыр
Анима - бұл драма.
Тіпті манзай көріп, оны зерттеңіз.
Te… Tenten
Жарайды, мен мұны істеймін.
Тенма адал
Қалай болғанда да, тұтынушылардың алдында көріну мүмкіндігінен бәрі әлі алыс.
Бірінші күнге дейін бірдеңе істемесең, ұяласың.
Дұрыс.
Мен кейінірек шолу жиналысын өткіземін.
Иә, иә
Олай болса, кешкі астан кейін жалпы бөлмеде кездесе аламыз ба?
Мен саған сусын әкелемін.
I күріш шары
Қыздардың кештеріне мінуді доғар
Сіз мүлдем жауап берген жоқсыз.
Қатты пікір айтсаң, Тенма-кунға үйреніп қалғанмын.
Мен үшбұрыштарды жақсы көремін, өйткені үшбұрыштар үшбұрыш.
Мен түсінбеймін
Қызықты материалдар өте көп, солай емес пе?
Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Уау~
Бұл 8 мм бейне палубасы.
Негізі қоймадан осындай бірдеңе шықты.
Бұл бірінші жазғы топтың репетициясы бейнеленген таспа.
Бірінші жазғы топ
Мен оны барлығының көруін қаладым.
Мұнда палуба жоқ
Сондықтан мен оны қарызға алдым.
Менің осындай нәрсені ұнататын досым бар.
Эскиз Лентаны бірден орнатайық
Иә
Бұл...
Бұл дайындық залы емес пе?
Өткен күн қазіргідей.
Бұл адам
Бірінші директор?
Әкем
Кантоку-чанның күшігі?
Әке мен бала режиссерінің екі буыны
Жақсы.
Басталып жатыр
Мұны бәрі жақсы біледі.
Бұл қызық
Оны директор көруі керек.
Бұл жазғы топ па?
Иә Оны көрген адамдарға көп күлкі мен қуат береді
Толтыратын комедия олардың сауда нүктесі болды.
Бірақ бұл адамдардың бәрі кетті деп ойлаймын.
Сіз сондай көңілді жүргендей әрекет етсеңіз де
Осылай ойласам, өзімді жалғыз сезінемін.
Шинмири?
Біз мұны істемейміз.
Жақсы, егер Чиакираку толтырылмаса, ол таратылады.
Бұлай болмайды деп ойлаймын, Тентен.
Жоспар
Бұл болмайды.
Ал Кира
Бұл бала
Бұл тамаша
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Не... Мен білмеймін.
Бұл жаман емес.
Юкки де жақсы көрінеді
Барлығы дірілдеп, жылтыр
Осылай костюммен сапқа тұрғаның керемет.
Алып тасташы, өтінемін...?
Сіз мұны қанша уақыт жасап жүрсіз?
Жаттығудан кейін, аздап
Жаттығудан кейін?
Бұл таңқаларлық, Сачикун.
Жаттығуды аяқтаған бойда ұйықтап қалдым.
Сәттілік
Бөлек
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Мен фотографты алып келдім.
Сәлем, бұл Оми Фушими.
Фотограф?
Сіз оларға жарнама үшін суретке түсетініңізді айттыңыз ба?
Кәсіби маманды шақыру қиынға соқты ма?
Кешіріңіз, мен кәсіби емеспін.
Университетіңіздегі фотосурет клубына қосылыңыз.
Цузуку мені сұрады.
Бұрын мен менеджерден сұрадым.
Мен NG бердім.
Сіз?
«Көктем» труппасында болғанымда суретке түсіруде нашар болғаным сонша, оны жасыру қиын болды.
Мен Юккидің костюмі қаншалықты жақсы екенін жеткізе алмаймын.
Бірақ жақсы ма?
Бұл фото үйірмесі болса да, ақыры олар әуесқой, солай ма?
Кішігірім орта мектеп оқушысы болып костюм тігіп жатқанда осылай айтасыз.
Ал, қолды таңдамас бұрын фотоға қараңыз.
Олай болса бірден суретке түсейік.
Өзін жақсы сезінеді
Жақында «Сакура Саку» орындалды деген хабар келеді.
Чип… Чип, чип!
Бұл жай ғана фото үйірме болса да, олар көп жұмыс істейді.
Жақсы
Онда мен үшін бұл.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Рахмет
Үйге қайтып бара жатқанда театрды тамашалауға бола ма?
Сахна өте үлкен, солай емес пе?
Сіз актерлік өнерге қызығасыз ба?
Иә
Техникалық тұрғыдан бұл мен емес.
Мен оны болашақта анықтама үшін қарастырамын деп ойлаймын.
Бұл
Егер сізге бұл ұнаса
Сеншу Раку билеттері бүгінгі күн үшін алғыс ретінде
Уақытыңыз болса, келіп көріңіз.
Рахмет
Көгілдір аспан арқылы билеп
Қараңыз және қараңыз
Не?
Мен MANKAI компаниясының ресми сайтын жаңартуды ойлап жүрмін.
Бұрынғы фотосурет
Оның әсері бар.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Үшбұрышты терезе
Бұл Сумиге арналған.
Иә
Ешқандай проблема болмаса, мен оны қазір жариялаймын.
Қайта оралдын.
Неге тағы да шағымданып отырсың?
Жоқ, олай емес.
Дизайн мінсіз
Костюм фотосуреттерде де тамаша көрінеді.
Сіз мені сол үшін мақтайсыз ба?
Иә! Тентен мені мақтады!
Менің суретім мен есімімді сайтыңызға қоймаңыз.
Сіз басты кейіпкер болсаңыз да, не айтып тұрсыз?
Бұл пьеса үшін мен бұрынғы жетістіктеріме сенгім келмейді.
Тентеннің аты аталса, сатылып кетер еді.
Бұл басқаша, солай емес пе?
Дүниенің Тенма-самасымын десем де.
Сіз мұны қашан айттыңыз?
Жарайды, егер Тентен солай айтса.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Олай болса бәріміз бірігіп қалған билеттерді сатайық.
Бұл оңай болуы мүмкін емес дегенді білдіре ме?
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Мен барлық достарыма қоңырау шаламын.
Мен жынмын
Мен саған үш тілегімді беремін.
Иеміздің қалауы қандай?
Менің бөксесім жанып тұр
Оны көргенде білесің.
Сиқыршы мен жылан туралы бірдеңе істе.
Сиқыршы мен жылан, солай ма?
Бұрынғы оқиға
Өйткені бұл бірінші жартыжылдықтың маңызды сәті.
Мен әрекетті аздап күшейтуді ойлап отырмын.
Бұл шынымен де…
Жақсы Кантоку-чан
Мен шара қолданумен келісемін.
Оны тым шатастырмаңыз
Өткірлігін жоғалтады деп ойлаймын.
Бұл да дұрыс.
Бірақ бұл жындар белсенді рөл атқара алатын жалғыз орын.
Неғұрлым көп әрекет болса, соғұрлым қызықсыз болады.
Оны қосқан дұрыс емес пе?
Сонда да жалпы тепе-теңдік маңыздырақ.
Әрекет күшейген сайын, сіз пьесаның ұсақ бөлшектерін көре алмайтындай сезінемін.
Дұрыс.
Мен әрекетті орындағым келеді
Мен де әрекетті көргім келеді
Сіз біраз уақыттан бері басқа адамдардың пікіріне бас изеп жүрсіз.
Өзіңіз туралы не ойлайсыз?
Мен?
Мен...
Қайсысы да жақсы.
Бұл не?
Әрекетпен де, әрекетсіз де жақсы сезінеді.
Торима Менің ойымша, бұл кез келген жағдайда жұмыс істейді.
Қайсысын шешіңіз.
Бірақ мен Кантоку-чанның не айтып тұрғанын түсіндім.
Тентеннің пікірі де орынды.
Ендеше Тентен мен Кантоку-чан шешсін.
Өз пікіріңізді білдіріңіз
Жоқ, менің ойымша, екеуі де жақсы.
Сіз тек күліп, ойнап жатырсыз.
Біраз
Айтуға тым көп
Кешіріңіз
Ешнәрсе көріністерін әзірге кідіртейік.
Егер сізде басқа пікірлер болса, маған хабарлаңыз
Сәлеметсіз бе, бұл МАНКАЙ компаниясы.
Жазғы топтың қойылымын жариялау.
«Мені сула! ~Су іздеп~»?
Иә Араб түндері мотиві
Сізге ұнаса...
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
GODza сол жерде көшеде ACT жасап жатыр.
Маған қызық, Джо мен Харуто бар ма?
Кеттік
Бұл тест
Келіңіздер
Кристин
Қараңғыда жабық
Менің әлемімде жалғыз жарық
Фантом кетіңіз
Сіздің әлеміңіз қараңғылықтан басқа ештеңе емес.
Харт
Салқын
Сіздермен GOD театрының «Операның елесі» спектаклінде кездескеніме қуаныштымын.
Мен міндетті түрде барамын
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Кристин Менің жарығым
Бұл не?
Қыздар мангасындағы ханзадаға ұқсайды
Мен саған шынымен жағымпаздануым керек пе?
Ю… Юки-кун
Эй, мен бірдеңе дедім.
Келіңіздер, бұл менің қиялым емес.
Балалар сендер қай театр ұжымындасыңдар?
MANKAI компаниясы?
Мен мүлде білмеймін
Сіз соншалықты әлсіз болсаңыз да, сізде не керемет?
Бөлек
Мені таң қалдырды, тіпті танымал театр компаниялары да көрерменнің көңілінен шығу үшін барын салуы керек.
Сәлем Харуто
Бұл не туралы?
Лени
Менің топ мүшесі бірдеңе жасады ма?
Менікі?
Бұл GODza менеджері Рени Камикизака.
Харуто қиындық тудырды ма?
Бұл Шехер астрономиялық басқармасы—
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Өйткені ол қыз бала.
Сіз де парақшалар таратып жатырсыз ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Қаласаңыз, өтінемін.
Рахмет
Араб түндері?
MANKAI компаниясы?
Бұл не?
Кеттік, Харуто Джо
Иә
Көрінгендей, алыптың ұлы мен жоғары шенді командирлер астанаға шақырылып жатыр.
Мүшелер мүше болса, өкіл де өкіл болады.
Мен MANKAI компаниясы туралы білген бойда
Сіздің көзқарасыңыз өзгерген сияқты.
Нашар кейіпкер
Сенің әлсіз екеніңді білгендіктен емес.
Мен солай ойлаймын.
Казунари-кун?
Кантоку-чан
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Осындай жерде жалғыз
Иә, аздап.
Мүмкін бұл түскі ас туралы шығар?
Толық үшбұрыш ұпайы
Суми
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен үшбұрышты іздедім.
Таңбаша
Бұл рас болуы мүмкін
Екеуің не істедіңдер?
Дұрыс
Екеуің тыңдайсыңдар ма?
Мен сонда болдым
Барлық парақшаларды тараттыңыз ба?
Кез келген жағдайда.
Бұл күндіз болды.
Осыншама ашуланудың қажеті бар ма еді?
Негізі мен орта мектепке дейін қиын оқушы болдым, достарым да болған жоқ.
Цутому Кадзугагари?
Иә
Мен орта мектептегі дебют жасадым және көптеген достар таптым.
Бірақ мен санын көбейтуге құмар болған кезде
Мен басқа адамның қалаған сөздерін ғана бере бастадым.
Неге өз ойын айтпайды?
Сіз атмосфераны бұзғыңыз келмейді, солай ма?
Мен фотосуреттерге ерекше назар аударар едім.
Біреудің жұмысына кім тапсырыс берді?
Идеал пішін болғандықтан емес пе?
Неге пьеса туралы ештеңе айтпайсың?
Бірақ мен осы театр ұжымына кірген кезде барлығымен бірге сахнада өнер көрсете бастадым.
Мен бұл жақсы емес деп ойлай бастадым.
Сені жек көруіме жол берме
Егер сіз жай ғана зиянсыз нәрселерді айтсаңыз
Қанша уақыт өтсе де, қарым-қатынасымыз жұқа болып қала береді.
Солай ма...
жақында жолымыз қиылысар.
Мен, жазғы топтағылардың барлығы және т.б
Себебі мен терең деңгейде қосылғым келеді
Мен де Казумен байланысамын.
Суми
Бұл жай ғана Мисуми-кун емес.
Барлығы да солай ойлайды.
Тенма-кунға да сенімдімін
Оның да біреуі болуы керек.
Ол қандай жазғы топты көздеп отыр?
Мен шындықты естігім келеді
Бір сахнада тұрған адамдар ретінде
Содан кейін
Біз көбірек...
Көгілдір аспан арқылы билеп
Тәжірибеден бұрын сәл ғана жақсы
Сумидің экшн көріністеріне қатысты.
Бұл не? Қайда жүрміз…
Бұл жалаушамен орындалатын спектакль.
Топ мүшелерінің даралығын барынша көрсеткен дұрыс деп ойлаймын.
Жекелік?
Иә
Сәлемдесу мағынасында да
Меніңше, жынның рөлін сомдайтын Суми қимылдаса жақсы болар еді.
Тепе-теңдік туралы не деуге болады?
Бұл маңызды.
Менің ойымша, егер көбірек жындар белсенді рөл атқарса, тұтынушылар бақыттырақ болар еді.
Мен көремін.
Сіз қалай ойлайсыз? Директор
Қалай ойлайсың, Тенма-кун?
Меніңше… біз істеп қойған сияқтымыз, иә?
Олай болса сол бағытта ойланыңыз.
Сіз өз пікіріңізді дұрыс айта аласыз, солай ма?
Мен мұны жаңа ғана айтқан болар едім.
Бұл дұрыс.
Иә
Сіз қайсысысыз?
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Солай ма?
Тенма-кунның менеджері
Бұл не үшін?
Мен саған мұнда келме дедім.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Әкем бұл театр туралы білді.
Не?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Топқа кірген кезде мен ата-анама хабарластым.
Автожауап беру құрылғысында хабарлама қалдырыңыз
Бұл менің нөмірім
Тенма-кун менің сөзімді тоқтатты.
Ата-анам жоқта, Игава қамқоршы сияқты.
Мәселе жоқ, солай ма?
Мен бәрібір шетелде болғанда сізбен байланыса алмаймын.
Ол жоқ сияқты жақсы.
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Әкем Жапонияға оралды.
На
Содан мен осы спектакльге байланысты фильм туралы ұсыныстан бас тартқанымды білдім.
Қызық пьесалардан гөрі фильмдерге басымдық беріңіз
Қандай өзімшіл нәрсе
Мен сізді көптен бері елеусіз қалдырсам да
Сонда да ата-анаңмен дұрыс сөйлесу керек.
Түсіндім
Үйге бір рет қайту
Сонымен
Мен өте өкінемін.
Бұл кезең үшін біз алмастырушыны іздейміз.
Көресіңдер әлі
Бірақ сенің әкең
Мен сізді тікелей көндіремін
Кеттік, Игава
Біраз
Тетен
Ал сосын!
Жаманмын деп уайымдама
Мен мүлдем
Балалар сендермен сахнада тұрмыз
Сіз жеті дауыс алдыңыз ба?
Үкіметке қайда баруға болады
...
Сәттілік
Айқайы бар үшбұрышты жұлдыз?
...
Бұл толық жоғалту.
Сәттілік пе?
...
Жеке тапсырмаларға қойылатын талаптар
Барлық тараулар аяқталды
Барлығы?
Әлеуметтік қабілеттері нашар адам
...
ӘКТЕУді әр жолы алу өте қиын болды.
Бұл кешті қалай жазамын?
Мииннің Али Бавасы және басқа Хирояның зәр шығару төсектері
Тоқта
10 секунд ішінде
Мен кеттім мен кеттім
Оған жету уақыты келді.
Сіз ләззат ала аласыз.
...
Алайда бұған жол берілмейді.
Юдзо Нананың дауысы адам ба?
Қозо – көктем тобының бірінші буыны.
Сақуяның әңгімесі осы кісі.
Тау Сады
Өнімділік туралы мәліметтер
Құрамында өзін-өзі тексеретін және Алиба мен тіркесімі бар екі ер адам бар
Актерлік топтың бір мүшесі
Арадингке жақындау
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Жарықтың түсі
Одан басқа нәтижеге ризамын.
Сәттілік
...
Бар болу…
Қозғалыс үйлесімді дыбыс
Жапон халқының ерекше ақылды көздері бар
Кешір мені.
Жарық Құдай
Дегенмен, өзін-өзі дұрыс емес өмір сүру сезімі
Ең үлкен мәселе - Алиба
Дененің бас бұрышы
Ондық ниет?
Сіз шындықты түсінуіңіз керек.
Сіз теледидар көрудің үлкен жанкүйерісіз
Мейірбике күтімін зерттеу
Он… Он
Менің зерттеп жүргенім анық.
Тенма жақсы ескі өнімділік
...
Премьера алдындағы құқықтық талқылау
Басқа пікірлерді алу
Дамытуға арналған шолу жиналысы
қолайлы
Тамақ ішіп, мәжіліс залында кездесуден кейін
Гарокана сусындары
Мен сенен алыстамын
Тоқтату
Шындық толығымен анықталмайды.
...
Үшбұрыштың себебі үшбұрыш.
Түсіну мүлдем мүмкін емес
Қызықты пластикалық таланттар тобы
Сіз оны оқи аласыз
Мұндайды есту өте сирек
Мама…
8мм кескінді көрсету
Сол кезде мен Шығыс Батысқа келдім.
Бұл сурет бірінші жазғы мектепте шығарылған.
Бірінші жазғы топ
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Дегенмен, бұл жеке хабар тарату машинасы.
Сондықтан мен бір көлікті жалға алдым.
Менің досым Юкихиро Шығыс пен Батыстың адамы.
...
Қазірге дейін
Бұл...
Бұл алып тастау сайты ма?
Бұрын қазіргі негіздер өзгертілді.
Бұл адам
Бірінші директор
...
Директордың қатынасы?
Елорданы ата-аналар мен қыздар басқарады.
Есептеу
Бастауды көру оңай
Окато Коджукушю
Сондай-ақ қызықты
Мен не істерімді білмеймін.
Бұл жазғы жаттығу
Көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды
Өзгенің әңгімесі – хабаршылардың қуанышы.
Алайда бұл топтағы адамдар астанада жоқ.
Киім киетін жақсы жер
Мұны көру аздап қайғылы
Жалғыздық?
Мен сенімен кездескім келмейді.
Чиакидің өлімін жою.
Мен оны көрмеймін, Тентен
Мен де
Иә, біз таратылдық.
Белгілі бір қиындықтар
Бұл адам
Жақсы сәйкестік
Әрине
Көру… Беттің жоғарғы жағындағы көру
...
Қоюкия Гашин
Бұл киім киюге жақсы орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Уақыт өндірісі тривиальды.
Тренингті аяқтағаннан кейін бір ұпай
Оқуды аяқтағаннан кейін?
Сәттілік
Жаттығуды аяқтап, төсекке жаттым.
Юки Тайкё
өлімі
Таймлайн: Yi Hua; Пост-өндіріс: Blackfeather; Арнайы эффектілер: akk; Кодтау: prpr Dog; BD түзетулер: Xizi Ganle
Мен кинотеатрға келдім.
Сізге ұнайды.
Фотограф?
Алдын ала хабарландыру қажет.
Жергілікті бизнес қайдан пайда болды?
Өкінішке орай, мен кинорежиссер емеспін.
Мен университеттің фотоклубына енді ғана қосылдым.
Мен мұнда соңғы рет келдім.
Маңызды
Алайда мен бас тартамын.
Сіз бас тарттыңыз ба?
Көктем мезгілі аяқталғанда
Казуки Наганың киім өндірудегі жетістігі әлі жеткен жоқ.
Дегенмен, бұл шынайы қабілет пе?
...
Кіші мектептің бірінші курс студенттеріне арналған басқа адамның киімі
Өзімнің технологиямды сақтамау
Бар жақсылықты тілеймін.
Сезімсіздік сезімі
Жарықтың жарығы
Ол саған ұнайды ма?
Округ бойынша бір адамның көшіруінен келтірілген зиян
Аняның үйіне қош келдіңіз
Наганың отставкаға кетуі аяқталды.
Төзгісіз
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қашу жолында
Сахна қайда орналасқан?
Сіз ойын ойнауға қызығасыз ба?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мен мұны оқуға қызығатыныма сенімдімін.
Мен болашақ анықтаманы асыға күтемін.
Э-э...
Төменде қай жерден оқуға болады
Күзгі мың дауыс
Экзистентті оқиғаға арналған сайт
Рахмет
Таймлайн: Yi Hua; Пост-өндіріс: Blackfeather; Арнайы эффектілер: akk; Кодтау: prpr Dog; BD түзетулер: Xizi Ganle
Қайқан Қайқан
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Жаңартылған және кеңейтілген бағдарламаларға арналған ресми веб-сайт
Тапқыр жарық туындысы
...
артқа
Үшбұрышты ұя
Бұл сіз үшін дайындалған.
Аняның үйіне қош келдіңіз
Сұрақтарыңыз болса, жұртшылыққа хабарласыңыз.
Кәмелетке толмаған бірінші сынып
...
негізсіз
Жобалау мүмкін емес.
Киім және айналар
Сіз осындасыз ба?
Тайкорё
Алайда менің жапонша есімімді өзгерту мүмкін емес.
Басты кейіпкер кім?
Бірінен соң бірі орындалу, бұрынғы табыс
...
Дүниеде ересек адаммын деп отырған жоқсың.
Мен не айтуым керек?
Аспан астанасының аудармасы
Мен оны көріп тұрмын.
Үй иесінің дауысы үй иесінің күш-жігеріне
Өлім заңын сақтау
Құшақтау
Жақсы нәтиже
Досы қалаға қоңырау шалғанда
Мен жарық құдаймын
Сіз өзіңіздің үш тілегіңізді көре аласыз ба?
Сіздің шеберіңіздің қалауы қандай?
Фарт жанды
Сіз белгісізді көре аласыз
Менің сиқыршымның сиқырлы жыланы
Сиқыршы жапон жыланының нұсқаулығы
Бір данышпандық әрекет
Бұл көріністің бірінші жартысы.
Менің қиялым күшейді
...
Бағыттауға болады
Қатысу әрекеттері
Алайда оны пайдалану ұсынылмайды.
Кездейсоқ көтерілулер мен құлдыраулар және өлімдер орын алды.
Сіз не айта аласыз
Дегенмен, жарық құдайының қабілеті әлі де белсенді.
Көру үшін тым көп әрекеттер
Қосу керек пе?
Ең бастысы – тепе-теңдіктің тұтас сезімі болуы.
Егжей-тегжейлі орындауға болатын әрекеттер санын көбейту
Оқиғаның сипаттамасы
Менің қиялымды орындау
Мен де іс-әрекетті елестетемін.
Тікелей қатысқан басқа адамның пікірі
Сіз өзіңізді сезінесіз бе?
Мен?
Оны оқып берейін.
Елордаға саяхат
Бұл оқиға
Түпнұсқа шығармалар мен төл туындыларды көрдім.
Тоюки Утоның Но орындауы
Сіздің таңдауыңыздың біреуі
Мен де әңгімелерді түсініп, бағыттаймын.
Дегенмен, әңгіменің мәні
Сондықтан Тентенваны басқару туралы шешім қабылданды
Өз ойыңыз туралы әңгімелеңіз
Мен өз шындығым туралы не білемін?
Теріңізге риза болғаныңыз ғана.
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Жиналған ұпайлар
Кешір
Жұмысыңызды қайда орналастыру керек
Ойлау заңының келістіруі
Сізге ұнайды.
Бұл жазғы топтың өнерін насихаттау.
"Маған су бер! Мен су кигім келеді"?
Мың түннен де маңыздырақ.
Нәтиже туралы қызықты оқиға...
Қайқан Қайқан
Нака ҚҰДАЙ Зазай көшесінің басшысы дереу орындау
Харушо Джова осында
Тегін мейірбикелік күтім
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
...
Мен қара түнекте тұтқынмын
Бірақ сен менің жалғыз нұрымсың
Микадж
Сіз жай ғана қараңғы және терең әлемге жатасыз
Харуто
...
GODza спектаклінің «Утака Микадж» спектаклінің өтетін орны
Мен сенімдімін, сенімдімін
Кішкентай әпке
Катсу Ли Си Тинг Менің жарығым
Хаоден
Бейне қыз Манри ханзадасы Ичито
Арнаудың кейбір нүктелері
Бақыт…
...
Оған жол бермеңіз.
Сіз жеке театрсыз
?
Түбір өлім оқиғасы
Сіз жақсы көретін шағын фильм бар ма?
Қосылған
Концертті жылы қарсы алғаным үшін тек ризамын.
Харуто
Қай жерде тұру керек?
Райни Сенсей
Сіз отбасы мүшесі болғыңыз келе ме?
Менің үйім?
Мен Құдай Кизака Райнимін
Harusyo желісі
Жойылған
Макото
Қан анализі әдісі
Сіз осындасыз ба?
Өнімділік?
Қараңыз
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бір түнде мың нөл
?
...
Харуто Харуто
Қазірге дейін
Атау
Бір топ сарбаздар, бас пен бала, бірге саяхаттаған
Басқа да жақсы бейнелер, білім мен түсінік, Біз киноға толы
Уақыт өтті
Тұлға мәселелері
Өлең жазуды білсең
Бұл баратын жер
Казунари?
Директор
Сіз ойланып отырсыз ба?
Бір адам қатысады
...
Бұл қиын нәрсе ме?
Үшбұрыштың бөлігі
Кіші бұрыш
Сіз осындасыз ба?
Гарокакириоичие үшбұрышы
Таңбаша
Мұнда міндетті түрде келуге болады.
Сіз осындасыз ба?
Масаки
Сіз менімен сөйлесе аласыз ба?
Сіз сондасыз
Сіз бүкіл процесті аяқтадыңыз.
Көптеген айырмашылықтар
Гуаню Байтианна оқиғасы
Сізге өмірге қажеттілік бар ма?
Сондықтан мен ақымақпын.
Сен ақымақсың ба?
...
Орта және орта мектепті бітіргеннен кейін достарымен жеке қарым-қатынасты босатыңыз
Дегенмен, жарық пен достардың саны артты.
Мен не айтарымды білмеймін.
Айтылмаған өзіндік ойлар
Жауап – ойға келмейтін нәрсе.
Басқа көзқарасты сұрамаңыз.
Сол жерден адамдар жұмысқа келеді.
Себебі басқа ақыл-ойлар ой қалыптастырды.
Алайда спектакль орындалмайды.
Алайда жапон шеберлерінің алғашқы қойылымынан кейін
Менің қатысуым жаман мінез.
...
Тривиальды ауырсыну мен қышуды талқылау
Шебердің ресми резиденциясының беті
Менде түсінік жоқ...
...
Исовакашудың үй иесі
Өтемақы
Гакай Вааичикан-кей Мицу
Кіші бұрыш
Үшбұрыш емес
Үй иесінің де бұл ойы бар.
Тенмая тұрақтысы, сондай-ақ осы
Басқа тұрақты және басқа қалаған
Жазғы мектеп коды
Сакухова және басқа да ұқсас адамдар
Менің ойларым басқалардың шынайы ойларына жетеді
...
Мен жұмысты жалғастырамын...
Құрметті баршаңызға.
Тренингтің бірінші кезеңі
...
Шолу
Бұл біздің келесі қойылымымыз.
Мүшелердің жұмысына көңілім толады.
Тұлға?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Әдейі бұрыштан қарау
Мен фонардың құдайдың кішкентай бұрыштық қозғалысы екенін түсінемін.
?
Тепе-теңдік те маңызды
Дегенмен, жарықты көру арқылы оған реакция жасауға болады.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Директордың директоры
Қарайтын адам Тенма ма?
Мен келісемін
Орналастыру бағыты туралы ойлар
Өз ойыңды айтпау керек.
Мен тез сөйлей алдым.
Сіз оны ала аласыз
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
...
Бірінші ауысымнан бастап
Түпнұсқа осылай
...
Саған не болды?
Мұнда келдің бе, маған хабарлаңыз.
Себебі…
Сіз жүрген фильмге қатысты жағдайларға байланысты әкеңіз пайда болды.
Ондық?
Уолтер Эванс (59)
Мектепке түскенде ата-анамның қолына қабылдандым.
Менде дауыстық хабарлама терезесінің хабарламасы бар
Менің атымның аты
Маған не болды?
Күйеуім жоқ кезде, Игава менің отбасыма қосылды.
Жоғалған сұрақ
Меншікке қарсы және шетелде тұратын басқа да тұлғалар
Өлді
Бұл бөлім
Әкесінің елге оралуы
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Басқалар бейне ұсынысына қатысудан бас тартуы мүмкін.
Басқа тілдермен салыстырғанда үшінші дәрежелі сахналық қойылым.
Қоңырау аяқталды
Meimeiichi тікелей капиталы
...
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Данышпанның жағдайлары
Бұл менің төтенше жағдайым.
Барлық оқырмандар үшін бұл ауыстыру орындау.
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Алайда бұл менің әкемнің өлімі.
Мен кетемін, т.б.
Игава аяқталды
Уолтер Эванс (59)
Тетен
Не деген сұмдық…
Бөлек заряд
Өзін-өзі бекіту
Сахнада сіздермен кездесу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory